收服到寶可夢喇
旅に出る，達郎
鍛えた技で、勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
Ah，憧れの
寶可夢のスターになりたいな
ならなくちゃ、絶対なってやる
小智佢哋途經嘅呢個地方
係山谷入面嘅小鎮重祖鎮
呢度係冇寶可夢道館嘅小鎮嚟㗎
呢度冇道館可以唔使留咁耐啊
噉又唔得喎，小智
我哋有好多嘢要買啊
相約同解毒藥，相約都冇晒喇
哦，要補給呀？
而家去買嘢順便睇下有啲咩食喇
好啊，我已經好肚餓喇
我想食漢堡同埋咖喱飯
唔得㗎，我想食豬扒飯多啲啊
漢堡同咖喱飯？
差咩啊，溝埋做咖喱、
豬扒、漢堡飯就得囖
行啦
噉又係，行啦…米卡柱
同平時一樣，這不促之客又會出現啊
班細佬好似想去蟲祖鎮喎
係噉我哋都出發喇
好似少咗啲嘢噉嘎？
好似係喎
我唔得喇，喵
派拉斯同派拉斯搭
喵喵啊，唔可以偷懶喇
起身喇，冇再吵喇
佢個頭好熱啊
喵，我真係唔得喇
係啊，噉你就繼續坐喺度休息下囖
等我一會兒
如果喵喵變咗幽靈返嚟纏住我哋
噉點算啊？
喵喵平時都成日纏住我哋㗎啦
你噉講又係喎
仲有更加重要嘅嘢等緊我哋做㗎
就捉皮卡蕎喇
起程喇
等陣喇
發緊高燒啊，好可憐啊
你哋見唔到佢好辛苦㗎咩？
仲諗住扔低佢唔理
你哋點樣做寶可夢訓練家㗎？
我哋兩個…
喵喵嘅訓練家？
你哋喺度笑咩啊？
因為我哋從來都唔係呢隻喵喵嘅訓練家
講得啱啊
而且我哋而家有重要嘢要做啊
重要嘅嘢？
你講得冇錯啊
我哋接咗個好重要嘅任務
所以就算途中發生咗啲小問題…
我哋都唔理得咁多喇
佢哋得咁嚴重，你仲夠等壞小問題
好驚驚啊
我都好驚啊
唔使擔心㗎，我即刻整退燒藥比你啊
喵…
喵喵…
來啊，食藥啊
喵…
犀利啊
而家冇事㗎喇
記住喺每餐飯之後餵佢食藥啊
交畀你哋喇
喵…
你想畀善良噉嘔？
佢返面做紅卜卜喎
會唔會係啲藥冇用啊？
唔好頂講啊
喵喵真係…我犯晒喎
請問有冇人啦
打擾晒喇
你好喎
唔好意思啊，我哋想買藥㗎
你哋有冇興趣買最出名
用你魚王嘅鬍鬚整出嚟嘅藥呀？
你話你魚王嘅鬍鬚？
有冇啲正常小小嘅藥啊？
媽媽
你突然間講呢啲嘢會嚇親啲客人㗎
你返咗嚟喇，青梅
唔好意思啊，幾位我哋呢間藥舖
係專門賣寶可夢嘅中藥㗎
小姐你好啊
你係咪呢間藥舖嘅負責人啊？
我…我係啊
好高興認識你啊，我叫小江
如果你唔嫌棄嘅話
不如我哋坐低飲杯茶傾下寶可夢中藥嘅事吖
哦…你哋幾個係寶可夢訓練家？
我想請你哋同我嘅寶可夢對戰啊
好啊，冇問題，等我嚟啦
係噉，就嚟我屋企嘅後院喇
我哋目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡你哋別吵喇
我等緊嗰個女仔嘅喵
嗰個女仔？
邊個女仔啊？
就係呢個女仔喇，喵
喂，喵喵你唔記得咗我哋
今日嘅目的係咩喇咩？
你係娘嘅小姐
我哋唔夠喇
派拉斯…派拉斯
佢就係你哋對戰嘅對手喇
啊？係派拉斯呀？
派拉斯，蘑菇寶可夢
背仔上面有叫做東蟲夏草嘅蘑菇
Pikachu
派拉斯，你點解噉走咗去㗎
我睇派拉斯好似好驚對戰噉喎
其實我想佢快啲盡快做派拉斯特
但係冇辦法，佢太細膽囖
如果要讓蘑菇寶可夢進化嘅話
就一定要比佢試下對戰
至少要有一定嘅經驗值先
但係點解青梅你咁心急要佢進化？
噉係因為我需要派拉斯特嘅蘑菇
需要派拉斯特嘅蘑菇？
係啊，所以我希望佢快啲進化做派拉斯特
佢嘅蘑菇包子可以整到新嘅藥嘅
噉嘅話，我就可以幫到
全世界嘅寶可夢喇
青梅真係好善良啊，好啦
呢個偉大嘅夢想就等我幫手實現啦
佢喺度亂講啲乜嘢啊？
噉我明白喇
睇嚟喵喵好似好鍾意呢個女仔噉喎
有？人哋偏有啊
唔使怕醜啊
我完全明白你而家嘅心情
嘅你明白我嘅心情呀？
青梅照顧你餵你食藥嗰陣
真係成個言妻良母噉啊
你講到我心跳加速喇，喵
心愛嘅青梅你又善良又言熟又冇損
噉喇
聽清楚啊，我哋係嚟捉皮卡丘㗎
皮卡丘
為咗派拉斯可以進化
先登書畀佢你要加油啊，派拉斯
其他寶可夢就靠晒你喇
皮卡丘
好啦，皮卡丘
應該…你諗緊啲咩啊？
用電擊技畫威力太強喇
噉你諗住點做啊
係噉，就等派拉斯出手先喇
皮卡丘…用十脈
哎吔，唔得啊
你用十伏特攻擊派拉斯喇
皮卡丘
皮卡丘所以我喇，係咪啊
噉樣點得噉有
易到皮卡丘噉強喇，對手
換輸都係正常啲
就係噉派拉斯就進化唔到㗎
而家點算啦，我冇晒辦法喇
不如我哋查下派拉斯嘅特點先幫佢揀對手啦
好啊
哈拉斯係蟲屬性同草屬性嘅寶可夢
草屬性嘅寶可夢
結尼龜對付水屬性就最難嘅了
好啦，就水屬性吧
結尼龜，出嚟了
結尼龜是水屬性寶可夢
派拉斯有機會贏嘅
對啊，派拉斯…結尼龜，用水槍攻擊
唔好這麼重手啊，要被派拉斯贏啊
派拉斯…
派拉斯，你沒事吧？
派拉斯…再試一次吧
回來喇，結尼龜
無論怎樣，我今天都要令
派拉斯成功進化嘅了
火恐龍，決定是你喇
上喇，火恐龍
要輕手一點
什麼？
火恐龍啊
睇嚟他沒想着輕手一點…
火恐龍…
派拉斯，加油啊
停手啊，火恐龍
結尼龜…
派拉斯…
派拉斯，等等啊
你在這裏做什麼？
火恐龍…
為什麼會噉樣呢？
火恐龍他…究竟發生了什麼事？
火恐龍…
結尼龜…
謝謝你啊，皮卡丘…
小智，你沒事吧？
派拉斯不知道去了哪裏了…
對唔住啊，都是我嘅錯…
不是嘅，小智…
是我邀請你跟他對戰嘅嘛…
火恐龍進化了沒多久而已…
他進化嘅時候，我不知多開心啊…小智
現在不是説這啲冇謂話嘅時候啊
要快啲找回青尾嘅派拉斯才行
是啊，沒錯啊
派拉斯…我是誰？
派拉斯
走啊
找到嘛？
到處都沒有了…
他一定是被火恐龍嚇壞了…
嗯，真嘅很對唔住啊…是我弄成噉樣…
不是啊，是因為派拉斯
到現在還沒找到自己真正嘅實力而已…
對啊，你説可以製造嘅
新藥是什麼藥來嘅？
那一種新嘅藥…
是可以讓寶可夢快速恢復攻擊力，防禦力
集中力和毅力
還可以令頭腦變得聰明
會是一種很強烈嘅寶可夢藥來嘅
啊？可以令頭腦變得聰明嘛？
為什麼？
是啊，這藥應該先給小智試一下真嘅嘛？
我希望全世界嘅寶可夢都可以健健康康
為了這個夢想
我真嘅很想派拉斯可以
早點發現自己嘅實力
為什麼？
為什麼我們要幫這個冇膽嘅派拉斯做特訓
關我們什麼事
就係啊，你們真是傻他成功進化
那個女生就會對我…
總之可以拿那間藥店嘅好處
膚淺嘅人類一定會盲目地
聽恩人嘅要求是不是？
那你這個恩人對我們有什麼要求我要成為
令那間藥店生意興隆嘅招財貓
真是辛苦你了你自己給點心機吧我還以為
到時候有好處分給你們兩個這個是賺大錢嘅機會
你們想清楚
幫不幫我
見到了，見到了大富大貴嘅
生活我是藥店嘅年輕老闆娘
他們真是笨
我之後還想和你親愛嘅
主人有更深嘅感情發展
每個女生太善良了
做人類真是太可惜了
喵
喵…
你在這裏幹什麼
你幹嘛，傻笑對啊，又説要特訓嘅
什麼時候開始我想借阿帕怪和雙
蛋阿詩來用你為什麼要借他們
因為他們最能打敗仗
原來是噉樣是連圖鑑都沒有記載嘅大絕招
真是覺得很慚愧
阿帕怪
阿拉斯你贏了，恭喜你
阿拉斯真嘅很厲害真嘅好厲害
就係噉樣
再來一次吧
阿拉斯
你又贏了阿拉斯真嘅恭喜你
距離可以進化又邁進了一大步
阿拉斯那現在就開始進化
阿拉斯好像還沒你一定要繼續對戰才行
打敗我吧
阿拉斯你打敗我了，你好厲害
阿拉斯
阿拉斯阿拉斯…
阿拉斯，你是我嘅弟弟
反正也是，我要他們一起幫忙
阿拉斯你在哪裏
阿拉斯你在這裏你終於出嚟了
阿拉斯，雖然找得到他
但他好像有點不妥是不是發生了什麼事
可能他已經發現自己嘅實力
阿拉斯他想跟皮卡丘對戰你明白我
嘅夢想了吧我真嘅覺得很開心
太好喇
皮卡丘，這次一定要讓阿拉斯進化
皮卡丘
要賺大錢
做老闆娘
加油，阿拉斯
上啊，皮卡丘
記住要輕鬆一點
皮卡丘
不忍着
阿拉斯贏了謝謝你們
做得好好
繼續等阿拉斯跟我們嘅寶可夢
對戰很快就可以進化好啦
火恐龍，出嚟了
火恐龍這次就靠你了
怎麼會噉樣
以前小火龍明明很聽話
那是因為你嘅等級太低
有啲訓練家嘅等級太低
他們嘅寶可夢都會變成噉樣
叫火恐龍進返精靈球吧
阿拉斯一定會輸快回來
火恐龍，我撞了小姐，你嘅等級太低
停手啊，火恐龍唔好啊
我快忍不住要出手了我也是
為了我們嘅夢想
火恐龍
阿拉斯，要加油
你們是不是剛才那群人是火箭
隊我們是來幫阿拉斯打氣
希望他成功進化嘅啦喇，隊
阿拉斯，千萬唔好忘記我們剛才有
血有汗嘅特訓你一定要説噉樣
1006560
沒錯
1007740
原來你們是幫阿拉斯特訓
1010360
就讓我們來打氣吧
1012280
阿拉斯必勝
1016060
加油努力阿拉斯，加油努力
1018780
阿拉斯
1023820
1040200
停手啊，火恐龍
1043380
阿拉斯
1062160
阿拉斯，加油努力
1069440
阿拉斯，加油努力阿拉斯
加油努力阿拉斯
1071950
太好喇
1073270
成功進化了
1074380
阿拉斯，蘑菇補可夢
1076580
灰色上面嘅蘑菇會散播
有毒嘅包子攻擊對手
1081580
阿拉斯，你做得好啊
1082360
阿拉斯，太好喇恭喜你啊，阿拉斯
1084860
阿拉斯才對
1087280
你大富大貴還差一步
1093000
我沒有冒險嘅感覺
1097960
你唔好過來
1104640
那啲是…那啲是阿拉斯嘅絕招
1107600
蘑菇包子來嘅
1111400
厲害啊，一擊即中
1113320
用這種蘑菇包子來做藥材
1115280
一定可以弄到很強力嘅中藥
1117800
回來喇，火恐龍
1120960
小姐嘅訓練家等級都要提升一下
1124020
下次絕對沒問題了
1127680
謝謝你啊，派拉斯特
1129460
幸好有你救我
1132200
之後嘅事就交給我
1134180
為了你和全世界嘅寶可夢
1136320
我一定…
1137500
會努力嘅
1141960
用你們幫這麼大嘅忙，真嘅麻煩了小意思喇
不過要我們穿燈書真嘅很難是不是？皮卡丘
1150500
你回去記得提升等級
1153940
媽媽，唔好噉樣説
1157000
青美做好新藥之後
1158660
記住通知我們
1160000
青美，我們有空去吃東西
1162000
先走了
1164870
再見，各位，你們要加油
1166520
謝謝你啊，再見
1170220
謝謝你啊，就係噉樣，小子他們又再出發
1172820
去下一個目的地了，不過…
1175220
我？
1178830
我好開心啊
1180240
我是世界上最幸福嘅喵喵
1186100
你進化到真嘅太好喇
我們嘅特訓沒有白費到
1190540
真嘅很謝謝你
1192200
多虧你們我才可以弄新藥
1194920
何必客氣啊，你救了我一次
1197540
是我救命恩人來嘅我要賺大錢
1201660
還有，如果可以嘅話，我想留在這裏
1204880
成為這間藥舖生意興隆嘅招財貓
不可以你們不是説接了我嘅任務嘛
1211081
有沒有很重要嘅事要做你説得對
1214900
沒錯啊，你們這麼有心幫派
拉斯特我已經很開心了
1218880
而且我們已經有招財貓了
1222620
喵這隻
1224600
是我剛剛在附近撿到嘅那就太好喇
1229580
喵喵，我們會當那隻貓是你
1231860
地疼愛牠
1233380
希望你們可以順利完成任務
1235860
做不到老闆娘了
1237600
什麼雜數都沒有
1239220
怎麼會噉樣
1241100
又輸給貓老大
1248000
唔好哭了我想明天一定會更加開心
1252360
小智他們和火箭隊嘅追逐遊戲
1254720
還沒完嘅
1255500
下集記得要收看
1282360
草屈飲夢莫人發石翼龍皮可
西發石葵桑達瓦斯黑黑龍
1288321
Pikachu波波苗蛙
種子利多利洛小拉大墨海馬
1294220
苗蛙花三盒一次怪海翅龍小夫龍
噴火龍大針蜂都冇從鐵甲擁鬼屍通
1301700
篤礪蟲迷你龍鐵鶴用小夫馬利馬霸王巴
1304900
水晶龜錦鬼喇，叭牙雀山王金魚王鯉魚王
1309000
飛天螳螂
1311180
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
1314100
絕角犀獸嘟嘟嚟臭泥
1316400
割金魚，獨角犀牛類衣布
1319500
火炎鳥，大蝕背魔老鵝
1321440
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
1323780
多邊獸，刺甲灰
隆隆硬大腿肚裂着，漢堂怪
1328780
火衣布，吉利蛋
1330940
喇…破奇莫美之故事
1334480
與你一起探天夢幻
1342070
圓滾滾嘅粉紅色寶可夢
1343970
突然喺我哋面前出現
1346110
原來係半丁啊
1348150
但係半丁好似有啲唔妥
1350310
佢好似唱唔到好聽嘅菇
1352930
唔識唱歌仲可以算係半丁嘛
1355730
好啦，我要示範比佢睇咩叫唱歌唱得好聽
1359950
喺一集精靈寶可夢
1361850
半丁，唱歌喇
1364190
大家都一齊收服寶可夢喇